Repository: yun-mh/uniwalk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans

# 写真を撮るときには写真に影響を及ぼすものがないようにきれいな床で撮ってください。
source: Set your feet in the place where there are no objects which can affect the quality of your photos while taking them.
ko: 사진 촬영 시, 사진에 영향을 끼칠 수 있는 물건들이 없도록 깔끔한 바닥에서 촬영해주세요.
zh_hans: 请放在平整的地面上进行拍照。

# カカトを紙の端に置き、人差し指が紙の垂直中央線に位置するようにしてください。
source: Place your heel at the edge of the paper, and set your second toe on the middle of the horizontal line of the paper.
ko: 발 뒤꿈치를 종이의 끝에 놓고, 두 번째 발가락이 수직중앙선에 위치하도록 해주세요.
zh_hans: 脚后跟与纸的一端对齐，脚食指请处于中心线位置拍摄

# 足サイズ記入
source: Fill the footsizes
ko: 발사이즈 기입
zh_hans: 记入脚部尺寸

# 測定するイメージファイルをアップロードしてください。
source: Please upload the image files to be measured.
ko: 측정할 이미지 파일을 업로드해주세요.
zh_hans: 请上传测量用图片文件

# 足サイズ測定方法
source: How to measure my footsize?
ko: 발사이즈 측정방법
zh_hans: 测量脚部尺寸的方法

# 足サイズを記入してください。
source: Please fill in the form.
ko: 발 사이즈를 기입해주세요.
zh_hans: 请填写脚部尺寸

# 決定する
source: Confirm
ko: 측정
zh_hans: 确认提交

# デザインギャラリー
source: Design Gallery
ko: 디자인 갤러리
zh_hans: DIY人气排行

# ギャラリー
source: Gallery
ko: 갤러리
zh_hans: 人气

# 登録解除
source: Delete
ko: 등록해제
zh_hans: 解除登陆

# 有効期限(月/年)
source: Exp.(Month/Year)
ko: 유효기간(월/년)
zh_hans: 有效期限（月/年）

# 作成日
source: Created at
ko: 작성일
zh_hans: 制作日期

# 変更する
source: Modify
ko: 변경
zh_hans: 更改

# 削除する
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# デザインパレットが存在しません。
source: No design palettes available.
ko: 디자인 팔레트가 존재하지 않습니다.
zh_hans: DIY调色板不存在

# 支払金額
source: Amount
ko: 지불금액
zh_hans: 支付金额

# 処理状況
source: Process status
ko: 처리현황
zh_hans: 处理情况

# 注文詳細
source: Order detail
ko: 주문상세
zh_hans: 订单详情

# 注文取消
source: Cancel orders
ko: 주문취소
zh_hans: 取消订单

# 注文者
source: Orderer
ko: 주문자
zh_hans: 客户

# お届け先
source: Delivery info
ko: 배송지
zh_hans: 收货地址

# 足サイズ(左)
source: Footsize(Left)
ko: 발사이즈(좌)
zh_hans: 脚部尺寸（左脚）

# 足サイズ(右)
source: Footsize(Right)
ko: 발사이즈(우)
zh_hans: 脚部尺寸（右脚）

# 請求書発行
source: Issue the bill
ko: 청구서 발행
zh_hans: 发行账单

# 領収書発行
source: Issue the receipt
ko: 영수증 발행
zh_hans: 发行收据

# 小計
source: Amount
ko: 소계
zh_hans: 小计

# 金額
source: Price
ko: 금액
zh_hans: 金额

# 合計
source: Total amount
ko: 합계
zh_hans: 合计

# 印刷する
source: Print
ko: 인쇄
zh_hans: 印刷

# ご注文が完了いたしました。
source: Your order has been completed.
ko: 주문이 완료되었습니다.
zh_hans: 商品购买成功

# またのご注文をお待ちしております。
source: Thank you for purchasing our products.
ko: 구매해주셔서 감사드립니다.
zh_hans: 欢迎您再次光临

# 今後ともご愛顧賜りますようよろしくお願い申し上げます。
source: We are looking forward to your continued visit.
ko: 앞으로도 많은 이용 부탁드리겠습니다.
zh_hans: 今后也承蒙您的惠顾

# ご購入の手続き
source: Checkout
ko: 구입 절차
zh_hans: 进行结算

# 1. お届け先情報
source: 1. Delivery info
ko: 1. 배송지 정보
zh_hans: 1. 收件人信息

# 会員情報からデータを取得する
source: Pull data from my user info
ko: 회원정보로부터 데이터를 취득
zh_hans: 取得会员信息

# お支払い方法の選択へ
source: To selecting payment method
ko: 지불방법 선택으로
zh_hans: 选择支付方法

# 2. お支払い方法・ご請求先情報
source: 2. Payment method・Billing Address
ko: 2. 지불방법・청구지 정보
zh_hans: 2. 支付方法·付款人信息

# 3. ご注文の確定
source: 3. Check the order
ko: 3. 주문 확정
zh_hans: 3. 确认购买

# 会員・メンバログイン
source: Member login
ko: 회원・멤버 로그인
zh_hans: 会员·会员登陆

# ご購入の手続き方法を選択してください
source: Please select the way of purchasing
ko: 구매 방법을 선택해주세요
zh_hans: 请选择购买方式

# ログインして購入する
source: Purchase with login
ko: 로그인하여 구매
zh_hans: 登陆后购买

# ログイン
source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登陆

# パスワードを忘れた方は
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码

# パスワード再発行
source: Find password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 密码重置

# アカウントをお持ちでない方は
source: Doesn't have an account yet?
ko: 계정을 갖고 계시지 않나요?
zh_hans: 没有账号

# 会員登録
source: Member Registration
ko: 회원등록
zh_hans: 会员登陆

# ゲストとして購入する
source: Purchase as a guest
ko: 게스트로 구매
zh_hans: 游客购买

# 購入手続へ(ゲスト)
source: Purchase as a guest
ko: 구매절차로(게스트)
zh_hans: 进行结算（游客）

# 配送先住所
source: Address to deliver
ko: 배송지 주소
zh_hans: 收件人地址

# 請求先情報
source: Billing info
ko: 청구지 주소
zh_hans: 付款人信息

# 登録外のカードで支払う
source: Pay with another card
ko: 등록 외의 카드로 지불
zh_hans: 使用其他的信用卡进行支付

# 登録済みのカード
source: Cards saved
ko: 등록완료된 카드
zh_hans: 已经登陆的信用卡

# 注文を確定する
source: Confirm the order
ko: 주문을 확정
zh_hans: 确认订单

# カード情報をアカウントに登録する
source: Save this card into my user info
ko: 카드 정보를 계정에 등록
zh_hans: 用户登陆信用卡信息

# 振込可能期間は注文時点から1週間以内になっております。
source: Please transfer to our bank account within a week.
ko: 이체 가능 기한은 주문시점으로부터 일주일 이내입니다.
zh_hans: 请在下单后一周内进行汇款

# 注文履歴
source: Order history
ko: 주문이력
zh_hans: 订单历史

# 注文履歴が存在しません。
source: No order histories existed.
ko: 주문이력이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有购买历史

# 新しいスニーカーはいかがですか？
source: How about buying a new sneaker?
ko: 새 운동화는 어떠세요?
zh_hans: 需要购买新的运动鞋吗？

# 商品を見る
source: Check the product list
ko: 상품 보기
zh_hans: 查看商品

# 注文検索
source: Search my order
ko: 주문검색
zh_hans: 查询订单

# 注文の詳細情報をご覧頂けます。
source: You can check the status of your orders.
ko: 주문 상세정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 查看订单详情

# 検索する
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 查询

# お支払い方法の選択
source: Select the payment method
ko: 지불방법 선택
zh_hans: 选择支付方式

# 請求先住所が配送先と同じ
source: Same with delivery address
ko: 청구지 주소가 배송지와 동일
zh_hans: 付款人地址跟收件人一致

# ご注文内容の確認へ
source: To checking order info
ko: 주문 내용 확인으로
zh_hans: 确认订单内容

# 振込先案内
source: Bank info
ko: 이체안내
zh_hans: 汇款介绍

# 振込先：OO銀行
source: Bank: OO Bank
ko: 이체은행명：OO은행
zh_hans: 汇款银行：00银行

# 支店名：OOO支店(支店番号111)
source: Branch: OOO(Branch num. 111)
ko: 지점명：OOO지점(지점번호111)
zh_hans: 支店名：OOO支店(支店番号111)

# 取引種類：普通
source: Transaction type: Ordinary
ko: 거래종류：보통
zh_hans: 取引種類：普通

# 口座番号：XXX-XXXX
source: Bank account: XXX-XXXX
ko: 계좌번호：XXX-XXXX
zh_hans: 口座番号：XXX-XXXX

# 口座名義：UNIWALK
source: Account holder: UNIWALK
ko: 계좌명：UNIWALK
zh_hans: 口座名義：UNIWALK

# 相談チャット
source: Contact
ko: 상담 채팅
zh_hans: 咨询

# チャットする
source: Start chatting
ko: 채팅하기
zh_hans: 开始聊天

# 送信する
source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# 会員情報変更
source: Change my member info
ko: 회원정보변경
zh_hans: 会员信息变更

# 会員脱退
source: Withdrawal
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 退会

# マイページ
source: My page
ko: 마이페이지
zh_hans: 我的主页

# ログアウト
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

# 管理者モード
source: Admin mode
ko: 관리자모드
zh_hans: 管理员模式

# 会員登録・ログイン
source: Registration・Login
ko: 회원등록・로그인
zh_hans: 会员登陆

# 紹介
source: About us
ko: 회사 소개
zh_hans: 介绍

# 税込
source: Tax included
ko: 세금포함
zh_hans: 税后

# カスタマイズして購入
source: Purchase
ko: 커스터마이즈하여 구매
zh_hans: 自定义后购买

# 全てのデザインを見る
source: View all designs
ko: 모든 디자인 보기
zh_hans: 查看全部的DIY

# デザインデータがまだ存在しません。
source: No designs existed.
ko: 디자인 데이터가 아직 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有存在的DIY

# 全てのレビュー
source: All reviews
ko: 모든 리뷰
zh_hans: 全部评价

# レビューを書く
source: Write a review
ko: 리뷰 등록
zh_hans: 撰写评论

# 全てのレビューを見る
source: View all
ko: 모든 리뷰를 보기
zh_hans: 查看所有的评价

# レビューがまだ存在しません。
source: No reviews written.
ko: 리뷰가 아직 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在评价

# 商品リスト
source: Product list
ko: 상품 목록
zh_hans: 商品列表

# %(current_page)s ページ
source: %(current_page)s page
ko: %(current_page)s 페이지
zh_hans: %(current_page)s 页

# レビューリスト
source: Review list
ko: 리뷰 목록
zh_hans: 评价列表

# 全 %(review_count)s 件
source: Total %(review_count)s
ko: 총 %(review_count)s 건
zh_hans: 全 %(review_count)s 件

# レビュー投稿
source: Write a review
ko: 리뷰 등록
zh_hans: 发表评价

# 投稿する
source: Write
ko: 등록
zh_hans: 发表

# アバウト
source: About us
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于

# Uniwalkは
source: About Uniwalk
ko: Uniwalk는
zh_hans: 关于Uniwalk

source: Uniwalk was established for you who are looking for the ideal shoes.<br> Uniwalk will make the shoes for you with yourfavourite color, design and size.<br> You choose the base, design with your color,and measure your foot size. <br> Then, you just can wait for your shoes to be delivered!You will be getting the favourite shoes of yours.
ko: 언제나 이상적인 운동화를 찾고 계신 고개님을 위해 Uniwalk가 탄생했습니다.<br> Uniwalk는 고객님이 좋아하는 색, 좋아하는 디자인, 좋아하는 사이즈로 고객님을 위한 운동화를 제작합니다.<br> 베이스가 되는 운동화를 골라, 좋아하는 색으로 디자인하여, 발사이즈를 측정합니다.<br> 그 다음엔 고객님 앞으로 운동화가 배송되는 걸 기다리기만 하시면 됩니다! 분명 마음에 드시는 운동화를 받으실 수 있을 거라고 확신합니다.
zh_hans: 「Uniwalk」一直致力于打造您理想中的运动鞋装备， <br> 「Uniwalk」为您提供喜欢的颜色、材质、尺寸，<br>我们竭诚为您服务。<br> 来选择您喜欢的颜色、<br> 创造属于您自己的运动鞋吧！

# アクセス
source: Access
ko: 오시는 길
zh_hans: 联系我们

source: Address: 450-0002(Postal code) Spiral Towers, 27-1, 4chome, Meieki, Nakamuraku, Nagoya, Aichi<br> Open hours: 13：00～20：00(Weekday) 10：00～18：00(Weekend)<br> Closed on every Monday
ko: 주소 450-0002 아이치현 나고야시 나카무라구 메이에키 4번지 27-1 종합교사 스파이럴 타워즈<br> 영업시간 평일：13：00～20：00 공휴일(토일 포함)：10：00～18：00<br> 월요일 정기 휴일
zh_hans: 地址 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅４丁目２７−１ 総合校舎スパイラルタワーズ<br> 营业时间 周二～周五：13：00～20：00 周六日：10：00～18：00<br> 休息日：周一休息

# オリジナルスニーカーが作れる！
source: You can create your own sneakers!
ko: 나만의 운동화를 만들 수 있어요!
zh_hans: 打造属于你的时尚运动装备！

# デザインをカスタマイズする
source: Customize the design
ko: 디자인 커스터마이즈
zh_hans: 进行自己的DIY

# 素材・色を変更し両足ともに自分の個性を表現できます。他のユーザが作ったデザインを参照することもできます！
source: You can express your own personality by customizing colors or matrials of sneakers.There are lots of references created by other users!
ko: 소재, 색을 변경해 양발 모두 자신만의 개성을 표현할 수 있습니다. 다른 고객님이 만드신 디자인을 참조하는 것도 가능해요!
zh_hans: 通过改变材质跟颜色展现自己的个性！<br>也可以参考其他人的DIY！

# 色
source: Colors
ko: 색
zh_hans: 颜色

# 足サイズを測定する
source: Measure your footsizes
ko: 발사이즈 측정
zh_hans: 测量脚部尺寸

# 足の写真をアップロードし、両足ずつ足長・足幅のサイズを測定することができます。
source: Upload your feet images, then your feet length and width can be measured.
ko: 발 사진을 업로드해 양발의 발 길이, 발 넓이를 측정할 수 있습니다.
zh_hans: 上传脚部照片就能测量您双脚的脚长跟脚宽。

# 依頼どおりスニーカーを制作する
source: Tailor your sneaker as you ordered
ko: 주문대로 운동화를 제작
zh_hans: 按照您的要求制作运动鞋

# デザインと足サイズをもとにあなたのためのスニーカーを制作します！
source: We will make your own sneakers that fit to your feet sizes and visual tastes!
ko: 디자인과 발사이즈를 바탕으로 고객님만의 운동화를 제작합니다!
zh_hans: DIY一双属于自己的运动装备！

# カスタム制作
source: Manufacturing
ko: 커스텀 제작
zh_hans: DIY制作

# 配送
source: Shipping
ko: 배송
zh_hans: 送货

# もっと見る
source: More
ko: 더 보기
zh_hans: 详细

# パスワード再設定
source: Reset my password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码

# パスワード変更
source: Change password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码

# パスワード再設定が完了しました。
source: Resetting password has been completed.
ko: 비밀번호 재설정이 완료되었습니다.
zh_hans: 密码重置成功

# 下のボタンを押すとログインページに移動します。
source: You can access the login page through the button below.
ko: 아래의 버튼을 누르면 로그인 페이지로 이동합니다.
zh_hans: 按下下方按钮回到登陆界面

# ログインへ
source: To login page
ko: 로그인으로
zh_hans: 登陆

# 新しいパスワードを設定してください。
source: Please set the new password.
ko: 새로운 비밀번호를 설정해주십시오.
zh_hans: 请设置新密码

# 設定する
source: Set
ko: 설정
zh_hans: 进行设置

# エラー
source: Error
ko: 에러
zh_hans: 错误

# パスワード再設定用リンクが無効です。新たにパスワード再設定を申し込んでください。
source: Not valid link anymore. A new request for resetting password needed.
ko: 비밀번호 재설정용 링크가 무효합니다. 비밀번호 재설정을 다시 신청해주십시오.
zh_hans: 密码重置用链接无效，请再次申请新的密码重置。

# パスワード再設定申込み完了
source: Request for resetting password submitted
ko: 비밀번호 재설정 신청 완료
zh_hans: 密码重置申请成功

# パスワード再発行申込み完了
source: Request for resetting password submitted
ko: 비밀번호 재설정 신청 완료
zh_hans: 密码重置成功

# ご登録のメールアドレス宛にパスワード再発行用メールを送信いたしました。
source: We send a mail with a link for resetting your password to your mail address.
ko: 등록하셨던 이메일 주소로 비밀번호 재설정용 메일을 송신해드렸습니다.
zh_hans: 密码重置的邮件已经发送至您登陆的邮箱。

# メールの内容をご確認いただきますよう、お願いいたします。
source: Please check your mailbox.
ko: 메일 내용을 확인하시길 바랍니다.
zh_hans: 请您确认邮件的内容

# ※メールが届かない場合はメールアドレスをご確認の上、再度お試しください。
source: ※Try again if the mail is not in your mailbox.
ko: ※메일이 도착하지 않은 경우 이메일 주소를 확인하신 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: ※没有收到邮件？请确认输入的邮箱地址是否正确再次发送。

# パスワード再設定申込み
source: Request for resetting password
ko: 비밀번호 재설정 신청
zh_hans: 申请密码重置

# 申し込む
source: Request
ko: 신청
zh_hans: 申请

# パスワードを思い出した方は
source: Remember your password?
ko: 비밀번호가 기억나세요?
zh_hans: 我想起了密码

# 会員登録情報確認
source: Checking for your registered info
ko: 회원등록정보확인
zh_hans: 确认会员登陆信息

# 性別
source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# 下記の内容でよろしいですか？
source: Is it okay to make your account with this info below?
ko: 아래의 내용으로 좋습니까?
zh_hans: 请再次确认下方的内容

# 「会員登録」ボタンをクリックすると登録手続きが行われます。
source: Registration will be performed if you click the Register button.
ko: 회원등록 버튼을 누르면 등록 절차를 수행합니다.
zh_hans: 按下“会员登陆”按钮进行会员登陆

# 登録情報を修正する場合は「情報修正」ボタンをクリックしてください。
source: Click the Modify button when there are incorrect data.
ko: 등록정보를 수정하는 경우에는 정보수정 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 修改登陆信息请按下“修改信息”按钮

# 情報修正
source: Modify
ko: 정보수정
zh_hans: 修改信息

# 本登録が完了いたしました。
source: Your registration has been completed.
ko: 등록이 완료되었습니다.
zh_hans: 登陆成功

# それではショッピングをお楽しみください。
source: Please enjoy your shopping!
ko: 이제부터 쇼핑을 즐기실 수 있습니다.
zh_hans: 接下来请开始您的购物之旅吧！

# お届け住所や連絡先などの詳細情報は、「マイアカウント」で登録できます。
source: You can save your delivery address or phone numbers in My page.
ko: 주소나 연락처 등의 상세정보는 마이페이지에서 등록 가능합니다.
zh_hans: 可以使用“我的账号”进行住址，联系方式等详情的快捷登陆。

# 既にアカウントを持っていますか?
source: Have an account?
ko: 이미 계정을 갖고 계세요?
zh_hans: 已有会员账号？

# パスワード変更の場合は、右のボタンを押してください。
source: Please click the right button if you would like to change your password.
ko: 비밀번호 변경의 경우, 오른쪽 버튼을 눌러주시기 바랍니다.
zh_hans: 请按下右侧的按钮进行密码变更

# 会員脱退確認
source: Checking for withdrawal
ko: 회원탈퇴확인
zh_hans: 退会的确认

source: Saved data in your account will be <span class="font-semibold text-red-500 wow fadeIn">ALL DELETED</span><br>Click the button below if you would like to proceed.
ko: 현재 저장된 구매이력이나 배송지 등의 정보는, <span class="font-semibold text-red-500 wow fadeIn">모두 삭제</span>됩니다. <br>괜찮으시다면 아래의 버튼을 눌러주세요.
zh_hans: 如果想把已保存的订单详情或收件地址等信息<span class="font-semibold text-red-500">全部删除</span>。<br>请按下下方按钮

# 脱退する
source: Withdraw
ko: 탈퇴
zh_hans: 退会

# 会員脱退完了
source: Withdrawal completed
ko: 회원탈퇴완료
zh_hans: 退会成功

# 会員脱退が完了しました。
source: Your withdrawal has been completed.
ko: 회원탈퇴가 완료되었습니다.
zh_hans: 已成功退会

# またのご利用お待ちしております！
source: We hope to see you again!
ko: 다시 이용하시는 날을 기다리고 있겠습니다!
zh_hans: 欢迎再次使用！

# 会員脱退申込み
source: Request for withdrawal
ko: 회원탈퇴 신청
zh_hans: 申请退会

# 会員脱退申し込み
source: Request for withdrawal
ko: 회원탈퇴 신청
zh_hans: 申请退会

# 会員脱退処理を行うために、もう一度会員認証を行ってください。
source: Please authenticate your account before proceeding in withdrawal.
ko: 회원탈퇴 처리를 수행하기 위해, 다시 한 번 회원 인증을 수행해주세요.
zh_hans: 退会前，请您再次确认

# 認証する
source: Authenticate
ko: 인증
zh_hans: 认证

# 足サイズ
source: Foot size
ko: 발사이즈
zh_hans: 脚的尺寸

# ゲスト情報
source: Guest info
ko: 게스트 정보
zh_hans: 游客信息

# 会員情報
source: Member info
ko: 회원 정보
zh_hans: 会员信息

# 認証・権限
source: Authentication・Authorization
ko: 인증・권한
zh_hans: 验证·权限

# 会員名
source: Member name
ko: 회원명
zh_hans: 会员名

# パスワード
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# パスワードをもう一度確認してください。
source: Please check your password.
ko: 비밀번호를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 请再次确认密码

# 登録されていないメールアドレスです。
source: No user data with the email address you entered.
ko: 등록되어 있지 않은 이메일 주소입니다.
zh_hans: 没有使用过的邮箱

# パスワード確認
source: Check password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# 既に登録されているメールアドレスです。
source: The email address already existed.
ko: 이미 등록되어 있는 이메일 주소입니다.
zh_hans: 已经使用过的邮箱

# パスワードが一致しません。
source: There is a difference between two passwords you entered.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不一致

# 現在のパスワード
source: Current password
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 旧的密码

# 生年月日
source: Birthdate
ko: 생년월일
zh_hans: 出生年月

# 現在パスワード
source: Current password
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 旧的密码

# 新しいパスワード
source: New password
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新的密码

source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮箱

# メールアドレスを入力してください。
source: Please fill your email address.
ko: 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入邮箱地址

# スーパーユーザにはスタフ権限が必須です。
source: Authorization for staff required in superuser.
ko: 슈퍼유저에는 스탭 권한이 필수입니다.
zh_hans: 超级用户必须有相关人员的权限

# スーパーユーザにはスーパーユーザ権限が必須です。
source: Authorization for superuser required in superuser.
ko: 슈퍼유저에는 슈퍼유저 권한이 필수입니다.
zh_hans: 超级用户必须有超级用户权限

# --性別--
source: --Gender--
ko: --성별--
zh_hans: --性别--

# 会員番号
source: Member code
ko: 회원번호
zh_hans: 会员号码

# ログインしました。
source: Logged in.
ko: 로그인하였습니다.
zh_hans: 已登入

# ログアウトしました。
source: Logged out.
ko: 로그아웃하였습니다.
zh_hans: 已登出

# Uniwalk 会員登録ありがとうございます。
source: UniWalk Thank you for registration.
ko: Uniwalk 회원등록 감사합니다.
zh_hans: 欢迎您加入 Uniwalk

# Uniwalk パスワード再設定完了のお知らせ
source: Uniwalk Password successfully reset
ko: Uniwalk 비밀번호 재설정 완료 알림
zh_hans: Uniwalk 密码重置完成的通知

# 会員情報を変更しました。
source: Your user data has been changed.
ko: 회원정보를 변경하였습니다.
zh_hans: 会员信息的变更

# Uniwalk 会員情報変更のお知らせ
source: UniWalk Changing user data completed
ko: UniWalk 회원정보변경 알림
zh_hans: Uniwalk 会员信息变更的通知

# UniWalk パスワード変更のお知らせ
source: UniWalk Changing password completed
ko: Uniwalk 비밀번호 변경 알림
zh_hans: UniWalk 密码变更的通知

# パスワードを変更しました。
source: Changing password has been completed.
ko: 비밀번호를 변경하였습니다.
zh_hans: 更改密码

# 注文を取消しました。
source: Canceled the order.
ko: 주문을 취소했습니다.
zh_hans: 已取消了订单

# カードを登録解除しました。
source: Deleted the card from your data.
ko: 신용카드를 등록해제하였습니다.
zh_hans: 已取消加入购物车

# カードを登録しました。
source: Saved your card data.
ko: 신용카드를 등록하였습니다.
zh_hans: 加入购物车成功

# カード登録に失敗しました。
source: Failed in saving your card.
ko: 카드 등록에 실패하였습니다.
zh_hans: 加入购物车失败

# デザインを削除しました。
source: Deleted your design.
ko: 디자인을 삭제했습니다.
zh_hans: 删除此项

# 足サイズを登録しました。
source: Saved your footsize data.
ko: 발 사이즈를 등록하였습니다.
zh_hans: 脚部尺寸登陆成功

# 会員様のメールアドレスとは違います。
source: Incorrect email address.
ko: 회원님의 이메일 주소와 다릅니다.
zh_hans: 会员邮箱输入有误

# ラバー
source: rubber
ko: 고무
zh_hans: 胶底

# キャンバス
source: canvas
ko: 캔버스
zh_hans: 帆布

# レザー
source: leather
ko: 가죽
zh_hans: 皮革

# Uniwalkのベーシックライン。どんなファッションにもよく合う！
source: The basic line of Uniwalk. Fits well to any fashions!
ko: Uniwalk의 베이직 라인. 어떤 패션에도 잘 어울려요!
zh_hans: Uniwalk 打造符合您的时尚运动装备！

# 発送済み
source: Shipped
ko: 발송완료
zh_hans: 发送完成

# ホームへ
source: Home
ko: 홈으로
zh_hans: 回到主页

# %(current_page)s ページ
source: %(current_page)s page
zh_hans: %(current_page)s 页

source: Old password
zh_hans: 旧的密码

source: new password
zh_hans: 新的密码

source: check password
zh_hans: 检查密码

source: Add %(name)s
ko: %(name)s 추가

source: Select all %(total_count)s %(module_name)s
ko: %(total_count)s건의 %(module_name)s 모두 선택
